willkommen in der Kategorie fünf Technologie TV
es ist Episode Nummer fünf einunddreißig und
Diese Woche werden wir uns einige ansehen
von den Dingen, die ihren Weg finden können
Ihre Weihnachtsliste diese Woche sind wir
Gonna auschecken das Beste , was die
Ultimate Wireless und ich meine wirklich
drahtlose Ohrhörer mit großartigem Ton und
absolut keine Kabel gehen wir zu ihnen
Werde diese in nur einem überprüfen
paar Minuten Zeit , ein Ich habe auch bekam
Plastikschweißgerät, was ich denke, sollte sein
in jedem Strumpf herum, ich werde es tun
zeige dir das auch
Hier ist, was in der Kategorie kommt
5 TV - Redaktionen gefälschte Nachrichten werden jetzt
von Kriminellen für finanzielle und
kommerzieller Gewinn wird Ihnen sagen, wie
sie tun es Tesla hat ein gestartet
Elektrischer Transportwagen, dass es
Garantien werden nicht für a zusammenbrechen
Millionen Kilometer Drohnenhersteller DJI machte einen großen Wurf
Sicherheitsfehler und versucht zu decken
es geht nach dem Kerl, der
meldete es durch ihre Bugprämie
Programme und eine sehr gefährliche
Exploit auf Intel-CPUs hat Benutzer
scrambling, um ihre Firmwares zu aktualisieren
wird Ihnen sagen, was Sie tun müssen und
Warum ist es so ernst für beide Fenster und
Linux-Nutzer bleiben voll dabei
Details kommen später in der Show
das ist Kategorie 5 Technologie TV
[Musik]
Unsere Live-Aufnahmen sind nur vertrauenswürdig
Solid-State-Laufwerk von Kingston-Technologie
beleben Sie Ihren Computer mit verbesserten
Leistung und Zuverlässigkeit über
traditionelle Festplatten mit Kingston
SSDs Kategorie 5 TV-Streams leben mit
Telestream- Draht und flinker Streamer
hören Sie jede Woche auf roku cody und
andere HLS-Videoplayer für lokale Show
Mal besuchen Kategorie 5 TV-Kategorie TV ist
Mitglied des Tech - Podcast Netzwerk , wenn
es ist Technik, es ist hier Katze 5 TV-Schrägstrich TPN
und die internationale Vereinigung von
Internet-Sender Katze 5 TV-Schrägstrich ia
IB Ich weiß , was du denkst
Er ist wie mein Zwilling, oh hey, seine Cyber-Woche
Leute
ESET bläst ESET Internet aus
Sicherheit, wenn Sie einen Windows-Rechner haben
Du musst diese 50% Rabatt auf Cat 5 hören
dot TV Schrägstrich ESET, wenn Sie Windows haben
Sie brauchen einen guten Malware-Schutz
bekam verbessert Ransomware Schutz es
Ich habe eine Zwei-Wege-Firewall bekommen
Anti-Spam-Anti-Phishing funktioniert und
Sie können es für 50% Rabatt in dieser Woche bekommen
nur Katze 5 Punkt TV- Schrägstrich ESET bist du
bereit für eine böse tolle Show bin ich wie
Wir nähern uns der Weihnachtszeit, die wir sind
schau auf deine Weihnachtslisten und
Wir denken, hmm, es gibt eine Menge
Sachen dort , dass wir wollen , könnte
zeig dir und heute Abend werden wir sein
Blick auf diese drahtlosen Ohrhörer aber
Wir werden es auf das nächste Level bringen
mit etwas, das vielleicht das Beste ist
drahtlose Ohrhörer, die ich jemals hatte
die Gelegenheit, mit uns zu spielen
Ich mache das in nur ein paar Nebel
Was ist neu Schärpe, was ist neu bei mir um
Dave Star spielt auf diesem Computer und
liebt es ja, was ist noch neu in meinem
Leben Ich fühle mich wie das ist es
wie das ist es, du hast ein Gaming- Rigg
zu Hause so alles, was Sie jetzt tun kann ich
habe meine Heiratsurkunde erhalten in
die Post
es ist wirklich passiert Dave legit sie
Es dauerte eine Weile, bis es soweit war
Da war ich, du heiratest nicht und zählst auf
die andere Seite des Landes genau
Sie mussten mailen, wo sie sein mussten
die Post und das erste Mal, als ich darum bat
auch das erste Mal , bat ich sie sie
konnte den Papierkram nicht finden Oh
also ist das eigentlich nicht so
Sie wollen , dass sie am anderen Ende von sagen
das Telefon angefordert es zweimal wegen
dass , weil sie finden konnten sie nicht die
das erste Mal, aber dann denke ich, dass sie müssen
habe es von der ersten anfrage so gefunden
Ich muss eigentlich deine Geschichte erzählen
Heiratsurkunden ja, was Becca
und ich habe 2001 und ihre Zofe geheiratet
Ehre war ihre Schwester Rachel und wir wir
Bei der Zeremonie war alles perfekt verlaufen
Das Wetter war ein bisschen regnerisch, aber
gut genug, dass wir unsere Fotos gemacht haben
draußen und es war schön
alles ist perfekt geworden und dann
wir haben unsere Heiratsurkunde bekommen und raten
was, was ich sie anscheinend heiratete
Schwester Rachel, alle in Phantasie gemacht
Kalligraphie Rob Ferguson heiratete Rachel
also was warte jetzt so wie dann?
fix das gut ich denke, das Zertifikat ist
nur irgendwie wie das letzte legale
dokumentieren es war ein Fehler auf der
Kalligraphen Teil Ich weiß nicht wie es geht
passiert, um ehrlich zu sein, aber unsere Ehe
Lizenz hat tatsächlich Whiteout darauf
eigentlich etwas schlechter nicht zu eins in
das an der Stelle, wo alle sind
Eigentlich soll das ja signieren
Moment der Bürgermeister Ich liebe sie, aber es war
sie zuletzt vor der Rente
Oh ja okay, also hat sie darauf hingewiesen
wo wir unterschreiben und Dinge tun mussten
und sie sagte richtiges Neufundland hier in
Labrador hier, weil die Provinz ist
Neufundland und Labrador genannt, also ich
verwendet, um Dinge zu verwirren
Ich heiratete LaBrie, du nennst uns nicht
Ich heiratete Labrador und
Aus irgendeinem Grund mein Vater, der verstorben ist
vor vier Jahren wurde niedergeschrieben
als der beste Mann, also hatte sie es unfruchtbar gemacht
Decke sie hatte eine Menge vor getan
Ausfüllen dieser Blume so
das Ganze war sehr, aber ich habe meine geheiratet
Schwägerin verheiratet, verheiratet oder beides
Teil einer Provinz oder einer Hunderasse wie
entzückend genau hey Willkommen zu allen von
unsere neuen Zuschauer, wenn du noch nie warst
hier vorher möchte nur Hallo sagen
willkommen in der Kategorie fünf Technologie TV
Was wir hier machen ist ein bisschen
anders, weil wir versuchen fair zu sein
interaktiv wir haben einen Chatroom
Sie können uns live beitreten und sagen, hey zu
unser Chatraum heute Abend, es ist schön zu sehen
Garvey und ich pack Seele Boo Blutegel und
x1 und viele Jahre, die uns alle begleiten
leben Sie können uns fangen, wenn Sie weitermachen
Kategorie fünf auf dem freien Knoten IRC
Server Hey, wenn du nicht weißt, was das ist
bedeutet oder Sie wissen nicht, wie das geht
Weiter zu unserer Website Kategorie
Fünf-Punkt-TV und klicken Sie auf interagieren und
Schließe dich dem Chatroom so cool an
Interaktion mit uns , aber wir sind im Wesentlichen
eine offene Tech-Sendung, die wir offen lieben
Quellsoftware Wir lieben Linux und so unsere
Voreingenommenheit neigt sich irgendwie dem Freien zu
Open-Source-Alternative so groß, Show
für Sie, wenn Sie daran interessiert sind zu sparen
etwas Geld zu erfahren, was für eine Art von
Alternativen gibt es da draußen und a
Toller Platz für Sie, um Ihr zu senden
Fragen zu sagen, hey du weißt, ich war
Verwenden solcher Software unter Windows
So lange kannst du für mich tun
das wird mir etwas Geld sparen und das ist es
welche Kategorie 5 ist hier ebenso zu tun
setzen Sie auf einige coole Technologie wie
Wir werden heute Abend begrüßen ja wir
kann ich über die toten Effekte sprechen
Werbegeschenk bitte, so haben wir einen Gewinner
Heute Abend haben wir tatsächlich eine
Gewinner also ist dies die erste Woche des
10 Wochen richtig und der heutige Gewinner ist
David Meister David Meister aufpassen
mit Graduierungen auf Youtube ab
Australien und wir haben gerade eine neue Geschichte gemacht
aber wie Australiens Internet ist
Er ist heute Abend nicht hier bei uns
auf YouTube wegen seines Internets schauen
wurde gekaut von so danke und
Gratulation schrittweise Schulden
Effekt 2 ist ein böser Superstar
Ego-Shooter ist die VR-Version
Das ist also der Schuldeneffekt - VR ist verfügbar
Auf Steam verlosen wir Gutscheincodes
um es dir kostenlos zu geben
Sascha, wie können sie daran teilnehmen ?
Drop e-Mail uns Wettbewerb in Kategorie 5 TV
und wer bist du, wer du bist wo bist du?
du beobachtest von zuschauen bist du
Auf YouTube schauen Sie gerade zu
Kanal 33 in der hohen Wüste bist du
auf roku oder Cody oder Plex oder auf
Unsere Website, wo Sie Leute beobachten
wir würden uns freuen , von Ihnen zu hören , wir lieben würden zu
Empfangen Sie diese E-Mails und zaubern Sie Ihre Stimmzettel
und das gibt dir eine Chance zu gewinnen
nächste Woche und das ist tot Effekt 2 VR wenn
Du weißt nicht, wo sie hinkommen
unsere Website Kategorie 5 TV klicken Sie auf
suche und gib einfach den ded- effekt ein
Das sind zwei Wörter und du wirst ein Video sehen
Dort
Der Gewinner der nächsten Woche heißt David
dann weiß ich, dass es Riggs ist, weil wir
gab, bis el Peck uns eine Abstimmung schickt
das wirft einfach alles weg hey
Ich möchte auch Danke sagen, bevor wir gehen
eine kurze Werbepause möchte ich sagen
dank denen von euch, die es waren
Unterstützen die Show jetzt reden wir ein
ein bisschen über Weihnachtslisten und
Dinge wie das, weil es offensichtlich ist
In der Saison haben wir eine Menge Coolness
Produkt, das für Bewertungen eingesendet wurde
zu diesem Zweck
Sie können über unsere Partner einkaufen und
Es ist eine wirklich coole Art, uns zu unterstützen
weil du keine ausgeben musst
Geld müssen Sie uns nicht schicken
Geld, wenn du bei Amazon einkaufen willst
eBay gearbest denke geek irgendwelche der
Geschäfte , die mit uns alle zusammen sind
müssen Sie zu unserer Website Kategorie gehen
5- Punkt-TV klick auf Partner und einfach
folgen Sie dem Link zu ihrer Website vorher
Sie machen Ihren Kauf und dann ein
Prozentsatz des Verkaufs geht an
Unterstützung von Fernsehsender der Kategorie 5 , die
unterstützt Kategorie 5 Technologie TV und a
Fülle unserer anderen Shows, so dass Sie nicht
wirklich verbringen mehr das ist richtig das
kaufe es nur eine kleine Portion davon
kommt zu
genau wie eine Empfehlung
Programm, so dass wir das wirklich zu schätzen wissen
Ich möchte auch einen großen Dank und Anerkennung sagen
unsere Gäste können Sie zu uns hinüber gehen
Patreon Dot-Com Schrägstrich Kategorie fünf zu
finde heraus, worum es geht
das ist, wenn Leute Sasha beitragen können
wenig Geld für jede Sendung
dass wir tun , und es ist eine wirklich coole Art zu
Unterstütze uns und halte Dinge, die du weißt
wie die Lichter gehen und uns helfen
Schließlich haben wir uns vor der
Show über Sie wissen, wäre nicht nett zu
haben drahtlose Mikrofone das ist
etwas vielleicht können wir eines Tages tun und
Patronage ist etwas, das hilft
wir können all diese Dinge tun
Richtig, also müssen wir wirklich eine nehmen
schnelle Pause, wenn wir zurückkommen, sind wir
werde absolut auf die aussehen
verkabelter Ohrstöpsel sagen, dass ich bekomme
viel Flack über die ganze Himbeere
Kuchen Mörder Sache, aber wenn Sie Drähte haben
auf Ihren Ohrhörern von drahtlosen sprechen
Headsets und solche Dinge , wenn du es getan hast
Drähte an deinen Ohrhörern hängen bleiben
Wir werden dir einige davon zeigen
besten, die jetzt verfügbar sind
und sie sind für Cyber-Woche im Angebot
Geh nirgendwo hin, wir sind gleich zurück
ob Sie auf ThinkGeek gearbest einkaufen
B & H Foto Video eBay oder Amazon oder sogar
wenn Sie eine kostenlose Testversion von hörbaren wollen
Sie werden die besten Angebote und Unterstützung finden
die Shows, die wir durch einfaches Besuchen produzieren
die Shopping-Sites, die du bereits freust
mit den Links auf unserer Website besuchen
Kategorie fünf TV-Schrägstrich Partner für die
volle und ständig wachsende Liste und hilf uns
Erstellen Sie mehr freie Inhalte wie diese Show
Danke für den Einkauf mit unseren Partnern
und danke fürs Zuschauen
Willkommen zurück, das ist Kategorie fünf
Technologie-TV und heute Abend werden wir sein
diese Weihnachtsliste mit einigen anzugehen
Ohrhörer sind sie Bluetooth 4.1 komplett
kabellos und was bedeutet das für dich?
Denk an Wireless in deinen Knospen richtig
Sascha ja, was denkst du von denen?
Definition eines drahtlosen Ohrhörer beliebig
Definition eines drahtlosen Ohrhörer sollte ich
zeig dir meins und dann kannst du vielleicht
schreib gut, was bildest du wann
Sie sehen drahtlose Ohrhörer diese sind
die , die ich schon seit Jahren mit ok
Da ist etwas, dass Wireless dort ist
Bluetooth Oh ja, sie verbinden sich mit meinem
Telefon oder mein mp3-Player richtig und wenn ich
wenn ich jogge, weil ich genau das jogge
was ich mache
offensichtlich richtig, was machen sie dir?
Job bleiben sie im Kabel dieses Ding
hier ist es ein bisschen ein Gewicht bekommt
dazu und es wird das tatsächlich herausziehen
von meinem Ohr und es ist wie ah es ist
frustrierend wie du sagst es ist nicht ganz so
Wireless sie sind großartig, das sind großartig
aber heute Abend sind sie nicht ganz drahtlos
Wir werden dich Joe vorstellen
Visa neue Produktlinie haben wir die
Schild, wir haben die Beat Winde, die ich habe
werde ich dir den Unterschied zwischen zeigen
sie sind die ersten, die einzigen
Beste voll drahtlose Ohrhörer ich rede
Über den Mond darüber nachzudenken
Dieses drahtlose in deinen Ohren nichts davon
und kabelloses Laden perfekt nehmen wir
Ein Blick hier, wir gehen
Das ist die Box für das Schild das ist
die Box für die B Zwillinge jetzt warum haben wir
hab beide gut sie sind da ein bisschen
etwas von einem Preisunterschied gehen wir
ein bisschen darüber zu reden , aber
im Wesentlichen sind dies ähnliche Geräte
sie sind Ohrhörer richtig, wenn Sie haben
jemand, der ein audiophiler Fan von ist
Musik auf deiner Weihnachtsliste sind diese
was Sie wollen zuerst zu suchen von
alle sind wir auf dem Schild Gonna Look jetzt
beide da sind einige echt
Ähnlichkeiten zwischen ihnen ok Sasha
Beide sind wirklich wireless
reden keine Drähte du wirst sehen, wie
das ist in nur ein paar erreicht
Momente auch beide waren Nano
Beschichtet wissen Sie, was das bedeutet
Nein, das bedeutet, dass wenn Sie verwenden
diese für Workouts, wenn Sie joggen wenn
du bist am
wenn du deine Hampelmänner machst oder
Sprung hockt uh-huh, wenn du schwitzt
du musst dir keine Sorgen machen
im Grunde Ihre Ohrhörer wissen Sie , ich tun nicht
Ich glaube, sie würden sie wasserdicht nennen
aber du musst dir keine Gedanken über Schweiß machen
das ist sicher, also sind sie absolut
schweißfest, für die sie arbeiten werden
Du wirst kein Problem damit haben
dass so diese beiden sind wie die
Sie sind beide kabellos, sie sind beide Sie
wissen, dass sie im Wesentlichen ähnliche Geräte sind
mit ein paar Unterschieden zwischen
sie werden wir dir zeigen, lass uns gehen
in den Schild und dieser geht für
79,99 $ jetzt diese Woche für Cyber-Woche ist es
zum Verkauf für nur $ 59,99 so nur Köpfe
für dich und da gehst du so, das ist
Was ist in der Box, so sehen Sie, dass wir haben
bekam eine Art von hinter dem Ohr hängen
Dinge , die dir helfen werden
sind wirklich hart, wenn du du bist
Joggen durch den Wald oder
so etwas machst du gerade
etwas , das Sie wirklich machen wollen
sicher, dass sie auf deinem Ohr bleiben werden
aber diese sind völlig optional
jetzt die Ohrhörer selbst das ist das
jeebies Schild nur sehen , ob ich einen bekommen kann
hier draußen gehen wir hin
das ist alles, was da ist , oh das ist
Scharf
Das ist unser linkes Ohr und lass es raus
Hier, mach dir keine Sorgen, du musst das nur tun
Leute kommen mal unter und poppen
es da draußen sind wir
Also, da sind unsere zwei Ohren, wie gefällt es dir?
dass jetzt beide Sätze dieser Jobbies Ohr
Knospen haben nur einfache Touch-Steuerelemente und
Sie unterstützen Dinge, die du kennst
was Sie von einem Bluetooth erwarten würden
Ohrhörer in diesen Tagen wie zu können
machen und Anrufe annehmen zu können ,
steuere dein Telefon, lass uns sicherstellen, dass ich es habe
hab das richtige ohr hier schön du nur
rede mit mir oh es ist ja, wir kommen rein
die Dimensionierung in einem Moment so diese
Das ist das Schild und ich kann es hören
dass es den Ton irgendwie gedämpft hat
Hier sehen sie so aus wie ich
und das ist nur in mein Ohr gedrückt
Da ist kein hinter dem Ohrriemen
Nichts geht hinter meinem Kopf hin
nichts hängt außer unter meinem Kinn
da hast du es so wie haben sie geladen
Das ist die Frage, die Sie diese kleinen sehen
proprietäre kleine Ports, die sie aussehen
und ich sagte , sie I Wireless recht
versprochen, dass wir einen Blick darauf werfen
wie das hier funktioniert
ist eine dieser Innovationen, die ich liebe
von Jabez sahen wir jetzt etwas Ähnliches
mit dem letzten Satz einfacherer Knospen
das haben wir angeschaut und wenn du es bist
schwerhörig, wenn du hörst
Probleme, die Sie diejenigen überprüfen möchten
da draußen rief der Jeebies Amp Sound
Sie können tatsächlich jene diejenigen Besuche bei
cat5 dot TV slash amp klingen, was sie tun
Anders verhält es sich auch mit dem Hören
Hilfsmittel, also haben wir diese Technologie gesehen
aber das ist die Evolution davon
ohne die Hörgerätekomponente diese
sind speziell aus der Verwendung, die und
ruft aber lass uns ins Zubehör gehen
Okay, wir haben einen Draht, ich habe es dir gesagt
war Wireless, mach dir keine Sorgen, ich werde zeigen
Sie, wie es jetzt funktioniert , das ist alles
In der Kiste haben wir ein bisschen getragen
Fall jetzt erinnern wir uns, Joby ist sehr
innovativ mit ihren Tragetaschen
Was bemerken wir, dass wir einen USB-Eingang haben?
auf dem Gehäuse kein USB- Eingang an den Ohrhörern
selbst, aber wenn Sie die Ohrhörer setzen
in den Fall, der eine schöne harte Schale ist
Schutzhülle rechts
Sie saugen sich magnetisch hinein
der Fall an die richtige Stelle, die Sie drücken
der Einschaltknopf und diese Babys sind
Blick auf das Aufladen der put weggeräumt
es in deiner Tasche ist es wirklich wirklich
winzig dort hast du es und dann wann
Sie sind bereit , sie dort zu verwenden, gehen Sie so
beide Ohrstöpseln werden halten
für drei Stunden, wenn Sie zuhören
Musik für Stunden, wenn Sie sie machen
Anrufe zu nehmen und Standby ist eine satte Sache
50 Stunden ok also da hast du es dir
gefragt nach Größe Größe ja in Ordnung nein
Problem dort haben wir 2 verschiedene
Arten von wie nennt man das wie
In-Ear-Anpassung der Türen , um es Ihnen anzupassen
enger sitzen wir etwas kleinlich
winzige für die kleinen Ohren und wir haben
erhielt etwas größere Art von kreisförmig geformten
diese sind mehr oder oval
und dann haben wir noch ein paar andere
Dinge hier sind diese
wie Schweißrobben und kleine Heringe
Sie können dort einstecken, wo das Hinter-dem-Ohr ist
Komponente, die wir hier angesehen haben
Danke Jungs hier, wenn wir nicht benutzen
diese können wir tatsächlich einen davon setzen
Pflöcke in das Loch, so dass es keine hält
Wasser oder Feuchtigkeit da draußen wir
geh so, so würde ich wahrscheinlich wollen
verwenden es in Ordnung , so dass die jeebies ist
Schild wieder $ 79,99 und sie sind im Verkauf
diese Woche für Cyber-Woche für 59,99 so
Lass uns in die Zwillinge hineingehen
Japaese sind Zwillinge
jetzt ein bisschen anders hier kannst du
Sehen Sie sich eine andere Präsentation an
in dieser Hinsicht eine Steigerung
komm direkt hinein und hol dir ein
Blick auf die B Zwillinge jetzt ihre Clips sind
tatsächlich in den Ohrclips so diese
gehe eigentlich in dein Ohr hinein
Sie gehen nicht um den Rücken Ihres
Ohr ein bisschen anders und was ich
bemerke hier, dass du es vielleicht nicht bemerkst
so weit wie der Unterschied geht, ist das
Die Schildchen sind aus Kunststoff ein schönes
haltbarer Kunststoff mit der Beschichtung jedoch
Das sind Aluminium, die sie wirklich haben
gut, du kennst das ganze Design von
Jimmy ist die Produkte sind fantastisch ich
liebe diese aber da gehst du ja wie
diese passen in mein Ohr, lass uns das irgendwie
Sehen Sie hier, wie sich diese unterscheiden
Mit dem Schild sehen sie leichter aus
wie vielleicht sind sie superleicht
also schubse ich diesen kleinen Kerl einfach hoch
hier drin und es klammert sich irgendwie in dich ein
Fühle diesen Bereich deines Ohres es geht einfach
genau da drin sind das definitiv
männliche, hellrosa, da gehts so
so sehen sie aus, ist das
Biene Zwillinge
also haben die Bienenzweige auch ein Upgrade
Sound-Treiber so der Sprecher selbst
sind höherwertig und wieder sind sie ein
Aluminium Körper Ohr aber diese haben auch
Ein weiteres einmaliges Feature Sacha wieder sie
sind komplett kabellos gibt es keinen draht
zwischen ihnen und den Bienen Zwillinge in
Tatsache , wie zwei
Dafür sind Bluetooth-Geräte so deine Links
und rechtes Ohr sind tatsächlich zwei verschiedene
Geräte können Sie diese an ein Telefon montieren
oder ein MP3- Player mit Bluetooth oder
jedes Gerät mit Bluetooth einen Computer
sogar und Sie können Ihre Musik hören in
voll schöne Stereoanlage mit tiefen Tiefen und
schöne kristallklare, klare Höhen, aber was ?
das bedeutet für dich, dass du es auch kannst
zieh dieses weg
und benutze nur eins, dann kannst du
tatsächlich nutzen diese eine zu einem angeschlossenen
anderes Gerät, wenn Sie möchten
Es gibt also Anwendungsfälle , die Sie möglicherweise können
an einige Orte zu denken, wo das wäre
weißt du eine nette nette Idee richtig
sicherlich, wenn Sie es teilen möchten
wenn du eins benutzen willst und ich werde eins benutzen
wenn du auf dem Motorrad bist und
Du willst mit Dave reden können
das ist perfekt dort gehst du perfekt in Ordnung
so wieder wissen wir jubies wir wissen wie
Sie tun Dinge, von denen wir wissen, wie sie sind
Ladegeräte arbeiten das wieder mit einem
netter kleiner Tragekoffer dieser ist a
Gürtelclip Modell und wir haben ein wenig
verraten Sie hier für den USB- Eingang zu laden
In dem Fall kannst du dir vorstellen, dass du es bist
den Fall aufladen, wenn wir das öffnen
nimm dein earbud und es gerade eingestellt
genau da drin gemacht und
Ausrichten nur , dass mit dem mit dem Magneten
da gehen wir hin
Mach es zu und schalte es dort ein
geh so jetzt meine Ohrhörer sind in der Tat
Aufladen, solange sie nicht benutzt werden
es ist fertig geladen, es wird aufhören
Aufladen und dann das nächste Mal, wenn ich aufmache
it up ziehe ich meine Ohrstöpsel heraus sie sind
bereit zu gehen
Das sind die Jeebies , Zwillinge, also diese
Beide Geräte sind absolut
außergewöhnlich, so dass wir das sehen
Evolution der Ohrhörer hier Leute wenn
Du bist ein Musikfan wie ich
absolut lieben, ständig zu hören
Ich habe Musik immer Musik zu spielen I
liebe ich benutze eigentlich meinen Laptop viel mit
Bluetooth und die Biene Zwillinge so ist es nicht
nur für Telefone, damit Sie synchronisieren können
es mit deinem mit deinem Computer dein
Laptop dein Tablet dein Handy dein mp3
Spieler, mein Sohn hat einen MP3-Player , der hat
Bluetooth, also benutzen wir Bluetooth
und da hast du es so anders
Punkte mit dem Unterschied jetzt oh der
Frage kommt in etwa der Preis von
Der Beat gewinnt ein bisschen mehr regelmäßig
Preis ist $ 99 wieder diese sind Aluminium
Sie sind ein bisschen höher
Sicherlich werden die Treiber so aufgewertet
die Klangqualität auf diese wird sich
wahrscheinlich, ja, ich sage wahrscheinlich ich weiß
Das wird wohl das beste sein
sondiert Jahr knospen Sie je gehört haben
es verdrahtet oder Wireless , das ist eine Tatsache
Dies ist die Jeebies du bist Zwillinge
Ohrhörer jetzt bei $ 99, das ist ein Diebstahl aber
wieder Cyber-Woche diese Woche, wenn du bist
jetzt einkaufen für Weihnachten ist es an
Verkauf für nur 79,99 $ in Ordnung, also Sie
habe es beide in mehreren verschiedenen kommen
Farben gibt es irgendwelche Punkte, die ich habe
verpasste Schärpe Ich denke, ich denke, du hast es verstanden
alles Wow erster Schuss, den ich besonders liebe
weil ich mein Fahrrad richtig reite wie ein
Pedal Fahrrad ein Pedal Fahrrad mein Fahrrad fahren in
in diesem Frühling Sommer und Herbst nach und von
Das Studio und ich haben wie ich ein Like hatte
ein Bluetooth wie Ohrhörer
Ich war mit Spaß und Musik Art
Ding ja, das klingt nichts
wie diese mag ich die Google Maps einfach
Das sagt mir, wo ich in Ordnung bin
für den Fall, dass du dich auf dem Weg dorthin verlierst
das Studio, in dem du warst
tausend Mal, aber derjenige, der ich war
Verwenden und ich meine, es ist nur das Typische
eine, die du richtig benutzen würdest
immer heraus und wie diese aussieht
sichern
absolut von sicherer und und sprechen
Sie haben über die Größe Ihres
Ohren so Sasha hat die kleinen Ohren ich
hab die größeren bekommen lass uns in die gehen
box hier von den B Zwillingen und schau was
Sonst kommt es hier her, wir gehen in Ordnung
Bedienungsanleitungen einige Informationen
Da haben wir dasselbe wie wir
Ich habe viele verschiedene Größen bekommen
es gibt zwei weitere , die alle das haben
diese hier hat diese Art von Klappe,
geht es etwas fester zu halten
dein Ohr, damit es nicht herausfällt wenn
Du trainierst und dann haben wir
diese sind nicht so, wenn du es nicht bevorzugst
dass du diese Option hast
Wir haben eine Registrierungskarte
Informationen und ein USB- Kabel oh und einige
mehr Adapter Dinge für die Ohren und die
USB- Kabel ist wieder so, dass Sie können
Laden Sie den Fall auf, so dass Sie nie ein Diagramm erstellen
Sie haben nie wirklich stecken
die Ohrhörer selbst laden Sie auf
der Fall und dann hast du einen Fall hier
Das wird dir ungefähr neun geben
neun Stunden aufladen, wie geht es dir?
So kannst du diese jetzt bekommen
cat5 dot TV Schrägstrich Kopfhörer so machen
Sie sicher , dass diejenigen , Besuche ich absolut
liebte, was Jimmy mit macht
nicht nur ihre Ohrstöpsel, sondern ihr ganzes Ohr
Produktlinie haben wir bei einigen sah von
ihre Produkte hier in der Show vorher
aber definitiv High-End-Qualität
absolut etwas, was du willst
Nimm es auf, Ricky, weil ich es nicht einmal getan habe
Sie wissen, dass sie den anderen Punkt nageln
mit diesen wieder Ich brauche
wiederholen Sie nur für den Fall die Frage
entsteht, sind sie so kompatibel mit dem Telefon
sind in der Lage, Sie mit machen und Anrufe annehmen
Mit diesen kannst du dein Handy steuern
sich unterhalten
Ceri kannst du mit Google Musik namens ansprechen
Google Google Voice Google Play Google
jetzt Assistent ja was auch immer das Google
man weiß, was ich meine, es wird funktionieren
für Sie andere Farben tun sie absolut
Beide Sets sind in verschiedenen Farben erhältlich
Schau dir das an, CAT-5-Punkt-TV- Schrägstrich
Kopfhörer in Ordnung, wir müssen eine nehmen
Pause, bevor wir zurückkommen, wir werden
einfach kurz plaudern bevor wir hüpfen
in die Nachrichten, aber wir werden wieder richtig sein
danach
Du hast jetzt tolle Fähigkeiten, um sie zu verbessern
lerne neue Fähigkeiten oder verbessere deine Fähigkeiten
bestehende mit Online-Video
Tutorials und Schulungen von lynda.com
durch unseren speziellen Link bei Cat Five Dot
TV-Schrägstrich Lynda lernen Software-Technologie
kreative und betriebswirtschaftliche Kenntnisse können Sie verwenden
heute, um Ihnen zu helfen, Ihr zu erreichen
berufliche Ziele treten heute bei und starten
Lernen wir geben Ihnen diese Chance
versuche es absolut kostenlos mit unbegrenzt
Zugang zu allen Kursen jetzt anmelden
für kostenlose Katze fünf Punkt TV Schrägstrich Linda
Willkommen zurück, das ist Kategorie fünf
Technologie-TV und in der Pause
Es gibt eine Show, von der wir gesprochen haben
Nun, wir haben ein bisschen extra
Zeit heute Abend und wie ich schon sagte wir haben
wurde all diese coolen Sachen zur Überprüfung geschickt
und so haben wir genug Zeit, es dir zu zeigen
noch eins, was ich denke, ist wirklich cool
kleines Gadget, etwas in dein zu stecken
Werkzeugkasten das ist etwas, was ich
denke, sollte wahrscheinlich in jedermanns Sache sein
strumpf Sie denken , dass ein ich das tun
Kunststoff- Schweißer Kunststoff-Schweißer rechts so
Was ich Ihnen zeigen möchte , ist, was heißt
Bondic und es ist dieser kleine Kerl hier und
Sie holen diese einen Cat5-Punkt TV- Schrägstrich
Bondic und alles, was es ist, ist ein einfaches Harz
das erst erstarrt, wenn es belichtet wird
Ultraviolettes Licht okay, was könnte
das wird so vor allem so gebraucht wie ich
sagte, das sollte etwas sein
Jeder redet, weil ich es habe
schon eine Million und eins benutzt
jetzt haben wir mal gescherzt und nett
Lachen ein wenig während der
Pause, weil ich nichts habe
kann dir zeigen, dass es repariert werden muss, weil es so einfach ist
Es ist so schnell, dass ich es behoben habe
alles was ich an bondic liebe
ist, wenn meine Kinder mir ein Spielzeug bringen, wenn sie
bring mir etwas, das repariert werden muss und
Das ist mehrmals in der
in den letzten paar Wochen, seit ich es habe, bin ich
in der Lage, es genau dann und dort so zu beheben
Super Papa da gehst du
Ich bin eigentlich du weißt, ich muss nicht oh
Nun, ich werde ein paar Sekundenkleber darauf und
Ich lasse es über Nacht gehen und wir werden es hoffen
Für das beste Nein ist das sofort
reparieren und ich kann wirklich etwas reparieren
wirklich schnell , also bin ich das gewesen
tun für meine Kinder und das ist was ich habe
tue für mich selbst, also habe ich das
weil mein Laptop ich weiß nicht, ob Sie
Ich kann das sehr deutlich sehen
halte das hier hoch , sieh das oh
das war bondic so das Chassis von
mein Laptop schnappte es kaputt und so das
Kabel das Ladekabel war sehr sehr
Lose war es jiggly und ich hatte Angst
dass es irgendwann abbrechen würde
von der Hauptplatine, also habe ich bondic so
das könnte ich eigentlich ersetzen
Kunststoff mit diesem Harz und dann machen es
solide und es ist absolut solide und jetzt
mein Netzteil wackelt nicht auf dem
Motherboard Ich habe nicht das nehmen müssen
Laptop auseinander haben Sie wahrscheinlich nicht
bemerkte es, obwohl du das kennst
close-up sieht es nicht super super aus
schön, weil ich das nicht wusste
Es war mir egal , wie ich es gemacht habe
perfekt aussehen, ich hätte das nehmen können
Chassis auseinander und machte einen schöneren Job aber
Es ist funktional, es hat es repariert und ich habe es gerettet
möglicherweise eine Menge Geld, weil
das hätte mein Motherboard kaputt gemacht
schnappte etwas von der Hauptplatine
und hätte hunderthundert sein können
fünfzig Dollar , um das vielleicht zu reparieren
mehr, wenn es ein ernstes Problem war, also wie
Funktioniert es ?
so lassen Sie uns dies tatsächlich aufzubauen nur ein
ein bisschen werde ich nur ein bisschen nehmen
bisschen vom Harz und nur irgendwie
dribbeln es hier und es ist nur ein
Flüssigkeit und du hast wahrscheinlich Bondic gesehen
vorher aber wenn du wie ich bist du bist
Blick auf die Bewertungen und Fragen
funktioniert es wirklich ist es wirklich wert
der Preis zu gehen und eins von diesen jetzt zu bekommen
dass ich die Flüssigkeit dort hingelegt habe und es ist
werde flüssig bleiben, bis ich es ausgesetzt habe
ultraviolettes Licht , sobald ich fertig bin
kannst du nur wissen ob ich halb bin
mit der Position kann ich es einfach bloßstellen
zum ultravioletten Licht, wie lange bist du?
haben es zu belichten für vor fünf
Sekunden oh es ist augenblicklich so jetzt
das ist solide, es ist ein bisschen klebrig zu
meine Finger, damit ich das bloß aussetzen kann
ein bisschen wörtlicher rein
diese Menge an Zeit dort ist solide
Plastik jetzt, damit Sie sehen können, dass ich gebaut habe
das ist nur ein bisschen mehr da und
Das hat meinen Laptop im Wesentlichen so gerettet
die andere Sache , die ich mit ihm gemacht habe
Sasha, mein Sohn, habe ich bereits erwähnt
zeigen , wenn Sie die gesamte gerade anschauen
voller Länge Episode, die er hat
Bluetooth MP3-Player gut die Tasten
hörte auf zu arbeiten, also nahm ich es auseinander und
es stellte sich heraus, dass auf der Unterseite von
die Knöpfe sind ein kleiner Pflock, der drückt
auf der Platine und der
Platine hat Knöpfe , die bekommen
deprimiert rechts gut die Rückseite
die Unterseite der Plastikknöpfe
waren nicht lang genug, um das zu schieben
Knöpfe den ganzen Weg, damit er drücken musste
wirklich sehr hart wie nur Bondic und
Ich habe nur ein bisschen mehr Plastik aufgetragen
da und dann habe ich es mit der verfestigt
Ultraviolettes Licht und jetzt sein MP3-Player
funktioniert perfekt die Tasten funktionierten
perfekt du bist wie ein magischer Vater es
Ich fühle mich wirklich so
Kleinste ist sechs Jahre alt und wird sieben
nächste Woche und er bringt mir Sachen wie
er hat eine Plastikmünze, die er einbrach
halb und ich weiß nicht wie das passiert ist
aber Papa zieht das nur aus, behebt es
verfestigt es und es ist sofort behoben und
Es war nur eins nach dem anderen
so, dass du einen cat5 dot TV bekommst
slash bondic wieder perfektes kleines Ding
in jemanden hineinstolpern, der mich verfolgt
denke, jeder sollte das haben
war eine echte es war eine echte Hilfe um
Das Haus ist sicher sehr
cool es funktioniert Ich war skeptisch ich war
skeptisch von den Bewertungen auf Amazon
richtig und es funktioniert, ich weiß was
Ich denke sogar in Not, wenn du es tust
hast deine Brille kaputt gemacht oder so und so
Sie durch eine Brille zu bekommen, sind eine andere
gutes Beispiel, ich habe ein Paar von meinen
Lieblingssonnenbrille hat das gebrochen
im Grunde wurde der Seitenteil hier geknackt
und ich werde Bondic benutzen, um es zu reparieren
Sie sind nur in dem anderen Lieferwagen, also ich
Habe das noch nicht gemacht
das ist eines der Dinge, die ich habe
Ich möchte viel besser reparieren als Robbie
so mache ich es normalerweise mit Klebeband
perfekt, also gehen wir in den Newsroom
und sehen, was los ist, lass es uns tun
alles in Ordnung hier waren die Geschichten
Diese Woche in der Kategorie fünf abdecken
Nachrichten aus dem Fernsehnachrichtenbereich werden jetzt verwendet
von Kriminellen für finanzielle und
kommerzieller Gewinn wird Ihnen sagen , wie
sie machen es
Tesla hat einen elektrischen Transport gestartet
Lastwagen, dass eine Garantie wird nicht zusammenbrechen
für eine Million Meilen Drohnenhersteller DJI gemacht
ein großer Sicherheitsfehler und zu versuchen
bedecke es, sie gehen dir nach
meldete es durch ihre Bugprämie
Programm und ein sehr gefährlicher Exploit
auf Intel-CPUs haben die Nutzer zu krabbeln
Aktualisieren Sie Ihre Firmwares wird Ihnen sagen
was du tun musst und warum du es bist
so ernst für Windows und Linux
Benutzer diese Geschichten kommen direkt
Geh nirgendwo hin
Jeff Westen schreit, du machst ein
brandneue schöne Website
Bist du nicht dein schrecklicher Schauspieler ?
Was macht wo Schauspielerei ins Spiel kommt?
Ich weiß nicht, dass du dich in Ordnung verhalten solltest
Ich baue eine wirklich coole Website auf
Sie bauen nur eine wirklich coole Website
weil Jeff verwirrt ist , bedeutet nicht ,
Sie müssen Besuch sein, cap five dot TV
Slash Traum - Host , um sich für
unbegrenzte Web - Hosting für Ihre Website
mit unbegrenzten E-Mail-Konten MySQL
Datenbanken die neueste Version von PHP
WordPress und mehr und sogar ein kostenloses
Domain-Namen-Registrierung ist es weniger als
Sechs Dollar pro Monat, also melde dich heute noch an
Katze fünf Punkt TV Schrägstrich Traumwirt das ist
die Kategorie fünf-Punkt-TV- Newsroom
die Top-Tech-Geschichten der Woche abdecken
mit einer leichten linux bias bin ich Sacha
Rickman hier drin waren die Top Stories
im Anschluss an diese Woche nach neuen
Forschungskriminelle nutzen Fälschungen aus
Nachrichten für kommerziellen Gewinn gefälschte Nachrichten sind
allgemein angenommen, dass sie politisch oder
ideologische Propaganda oder sogar direkt
Lügen veröffentlicht, um die öffentliche Meinung zu beeinflussen
aber neue Forschung durch Drohung
digitale Schatten und
am Donnerstag veröffentlicht vorgeschlagen, dass gefälscht
Nachrichtengenerierungsdienste werden jetzt ausgerichtet
um finanzielle und Reputation zu verursachen
Schaden für Unternehmen durch
Fehlinformationskampagnen, wie geht es ihnen?
damit Geld verdienen
es heißt Pump und Dump scannen diese
Intriganten fördern aggressiv
Penny Stocks, um ihre Preise aufzublasen
bevor sie unweigerlich abstürzen und verbrennen
Die Betrüger kaufen niedrig und fördern dann ihre
Aktien mit gefälschten Nachrichten Social Engineering
Taktiken und Medien BOTS, die es ihnen ermöglichen
hoch verkaufen
dann fliehen sie mit ihrer Beute und
wenig Rücksicht auf andere Investoren
Digitale Schatten identifizierten auch mehr
als 10 Dienste, die Benutzern ermöglichen
Software herunterladen, die das steuert
Aktivitäten von Social Media Bots die
Werkzeuge arbeiten, indem sie große Zahlen kontrollieren
von Bots , um auf bestimmten Arten von zu veröffentlichen
Foren zu verschiedenen Themen auszutricksen
Menschen glauben an ihre falschen Nachrichten
Websites haben die Betrüger auch Zuflucht genommen
Spoofing legitimer Websites durch Änderung
Zeichen auf einer registrierten Domäne, wie z
als Ersatz für den Brief
mit einem RN und Klon-Dienste verwenden
Sie sind in der Lage, überzeugende Fälschungen zu schaffen
Nachrichtenseiten Digital shadow empfiehlt dies
Sie können sich durch Überwachung schützen
Social Media für Marken erwähnt und gesucht
die Bots mit Hinweisen wie
das Alter des Accounts, in dem der Content enthalten ist
gepostet und die Anzahl der Freunde oder
Anhänger hmm und wir neigen dazu, was zu verwenden
Trending, da bekommen wir viel davon
unsere Neuigkeiten genau wissen Sie was
Sie sprachen ein bisschen mit mir, weil
Dave ist wirklich ein wenig wurde immer
mehr in die Börse , also okay, ja
interessiert an einer Aktie, die er viel tut
Forschung auf sie über das Internet so
Worüber reden die Leute gut, wenn
es gibt 10.000 BOTS alles darüber reden
Ist es plötzlich das Interesse
wächst der Aktienkurs steigt, ich es ist
gefährlich und du siehst, es geht aufwärts
richtig und du weißt, um ehrlich zu dir zu sein
Ich gebe wahrscheinlich eine Menge Kredit
die schlaueren Leute zu mögen, die ich fühle
als könnte man wahrscheinlich sagen, ich meine RN
es sieht wie äh yeah auf deinem aus
Computer, es ist erstaunlich, ich fühle mich wie dort
Es gibt wahrscheinlich einige rote Flaggen
Sie würden sagen können, ob Sie es waren
schlau, aber die Alten, die nicht so sind
hinein und jetzt sind sie plötzlich
nicht ihre Nachrichten von einem anderen bekommen
Quelle außer für das Internet und
Da ist das Ganze wie alles, was du hast
Lesen Sie im Internet ist wahr, dass
passiert mit den Köpfen der Menschen, die ich bin
fragen , ob oder nicht , es wird
am Ende zu sein wie eine Lektion , die sie sind
Ich werde in Schulen lernen und so
als wäre es vielleicht ein Teil von dir
Ich weiß, dass du deine Quellen zitierst , wenn du es bist
jetzt auf einmal einen Aufsatz schreiben
du wirst wahrscheinlich nehmen , dass
zusätzliche Ebene , weil du wurde müssen
zitieren Sie Ihre Quelle und Beweise ja und und
Wir machen das hier in der Show und andere
Nachrichtensprecher tun das, wenn sie Sie wissen
wenn sie sich um die Legitimität von
Geschichten suchen wir nach mehreren
Beispiele der Geschichte der Nachrichten von
Das Thema also, wenn ich mir ein
Lager und ich sehe, dass es geht nach oben sehen
Das ist eine schwierige Sache, aber was ist
den Vorrat hochfahren mm-hmm also wenn wenn
Nachrichten und Social Engineering Taktiken sind
Was treibt die Aktie dann ja die
Die Aktie steigt, so dass jede Website läuft
zu sagen, die Aktie steigt, aber was ist
es zu verursachen, das ist wirklich schwierig
Ding jetzt mit etwas wie einem Spoofed
Website, die Nachrichten fälscht und trickst
Leute in das Lesen eines Spoofed
Informationen gut, ich denke, es gibt ein
ein paar Dinge , die wir zuerst tun können
Der ganze Kerl hier drüben setzt er sie haben
Anti-Malware, die helfen wird - es ist
genannt Anti-Phishing, die helfen
schützen Sie vor Websites, die sind
Sie in falsche Webseiten zu bringen
diese Art von Dingen, so hilft es aber
Ich kenne auch den Unterschied zwischen den
Adressleiste und die Suche auf Ihrem
Computer , das ist eine große Sache, weil und ich
Das sehen wir die ganze Zeit in unserer Branche
und es lässt jedes Herz brechen
Zeit, nach der ich jemanden suche
Google sie oder suchen Sie nach meiner Firma
Website-Adresse tun Sie das nicht, wenn Sie
wissen, dass Sie zu Microsoft com gehen oder
BBC co uk
es in der Adressleiste, die ist
Adresse, wenn Sie jemandes Telefon haben
Nummer, die Sie nicht jemand anderen anrufen und
Sag hallo, ich habe diese Telefonnummer kann
Sie haben mich um fünf Uhr fünf zu Joe durchgestellt
fünf fünf fünf fünf fünf es funktioniert nicht
auf diese Weise , warum suchen wir dann
Microsoft com
Warum suchen wir nach den Nachrichtenseiten?
oder unsere Banking-Websites , wo wir sind
ausgetrickst, weil wir in eine eintreten
Suchmaschine , die uns Ergebnisse liefert und
manchmal Zehntausende von Ergebnissen
für diese Dinge und so, wenn jemand
ist zufällig an der Spitze der
Liste für BBC Co UK
von SEO rate mal, auf was du klickst
Wenn du so surfen kannst
Internet richtig, wenn Sie die Adresse kennen
Geh zu der Adresse in der Adressleiste
verwende deine Suche nicht sehr gut yeah
Das sind ein paar kleine Taktiken, aber
die Zeichen erkennen - wie wissen
dieses Kerning kann unser verursachen
und so aussehen, als würde sie das aufhellen
Ja, du musst wissen, was die roten Fahnen sind
wirklich sind und ein großer im sozialen
Social Media ist wirklich wie die Freunde
und Anhänger der eigentlichen Person
Posting wahr ja, wenn Sie etwas sehen
passiert in sozialen Medien
Trending und es kommt von allem
diese Konten und Sie wissen Tausende von
Leute reden darüber
Betrachten Sie die Konten, schauen Sie sich die Konten an
und sag okay wer folgt dieser Person wer
folgt diese Person und du kannst
in der Regel gefälschte Konten zu erkennen
weil sie alle seltsame Namen verwenden
Mädchen sehen aus wie Supermodels und sie sind
Bikinis zu tragen , weißt du, da sind diese
Arten von Zeichen, dass es BOTS ist, weil
Sie greifen Fotos von verschiedenen Websites
um Fotos für ihre BOTS zu erstellen
und so siehst du diese Art von Dingen und
Sie wissen , dass sie rote Flaggen sind und
Wenn du siehst, musst du nur zuschauen
denn es jemanden fragen , wer ist wirklich versierte
Das ist ein großartiger Weg, ja, es gibt keine Schande
Ich frage absolut nicht manchmal ich
habe Anrufe , die sagen, ich weiß, dass das ist
eine blöde Frage, es tut mir so leid
Ärger dich und ich schätze, dass ich liebe
wenn ein Kunde das sagt, aber ich habe
Dieses Pop-up auf meinem Computer und es sagt
Tun Sie dies sagt Microsoft hier anrufen
die Nummer mm-hmm
rufe ich nein an, das ist eigentlich eine Anzeige
das kommt für einen Infizierten herein
Werbung so nah, dass und und die
in der Nähe sicher sein, richtig, also danke Ravi
frage ja Tesla hat eine gestartet
Elektrischer Transportwagen garantiert
wird nicht für eine Million Meilen zusammenbrechen
Elon Musk hat das Tesla Semi ins Leben gerufen
komplett mit einer Garantie, dass es wird
nicht für 1 Million Meilen von brechen
Fahren bei einer Auftaktveranstaltung in
Los Angeles Moschus sagte, dass der LKW
ist 20% günstiger zu betreiben als a
Diesel-LKW teilweise, weil es sein wird
schneller hat der LKW einen Widerstandsbeiwert
von 0,36 , das ist verrückt , das ist weniger als
einige Supersportwagen
das kugelförmige Design bedeutet, dass es möglich ist
gehe von 0 auf 60 Meilen pro Stunde in 20
Sekunden, während volle 80.000 geschleppt werden
Pfund
Laden Oh der LKW kann diese Geschwindigkeit erreichen
up Hills mit einer Steigung von fünf Prozent
welche Lou, die Elon Musk sagt, wird
lass Diesel's
Essen Staub Bereich ist 500 my der Bereich ist
500 Meilen bei voller Ladung
Reisen mit 60 Meilen pro Stunde ist dies
Start wie ein Wort Pro halten , klingen
Für längere Reisen wird Tesla Mega installieren
Ladegeräte , die Moschus sagte , fügen 400 hinzu
Meilen Reichweite mit nur 30 Minuten
aufladen
was mehr die Forschungseinrichtungen werden
Solar angetrieben werden und Tesla wird
Garantiere den Preis der Wiederaufladung
lädt den LKW wird einen Motor haben
auf jedem seiner vier Räder ein Design Moschus
Das wird verhindern, dass Jackknifing als
Automatisierung sorgt dafür, dass jedes Rad was macht
es dauert solche Bremsungen zu vermeiden
Energie wird zurückerobert , um die
Batterien Autopilot wird eingebaut sein und
aktiviert in allen LKWs, sagte Moschus das in
Dabei wird es sicherzustellen , dass die
Fahrzeuge bleiben immer in ihren Bahnen
wenn ein Fahrer den LKW außer Gefecht setzt
wird sich selbst parken und um Hilfe rufen
Der Lkw kann auch in einem Konvoi fahren wo
ein oder mehrere Sattelschlepper werden in der Lage sein
autonom folgen einer Leitung Semi wie
Konvoi ist Max Moschus sagte wird liefern
Fracht zu geringeren Kosten und Schiene
Transportmoschus sagt, dass die Lastwagen gehen werden
im Jahr 2019 verkauft, lehnte aber ab
nennt einen Preis und stattdessen Dach bezeichnet
zu den Kennzahlen für die Betriebskosten in
Mit anderen Worten, sehr teuer
teuer, aber Wow wird dir ein Bündel sparen
von Geld und sicher halten Sie den Willen sparen
rufen Sie nach einer Hilfe, wenn der Fahrer ist
untauglich klingt es wie du
wahrscheinlich brauchen Sie nicht einmal einen Fahrer
wahrscheinlich irgendwann einen Punkt warten
sie meine ich die Konvoi-Sache, denke ich
über die Frachtlinieinnovation
LKW als ein Beispiel, wo der Konvoi
Es ist so aerodynamisch, dass es so ist
sie sind so nah beieinander wegen der
autonomes Fahren, das ist wie ein
Zug und es im Grunde wissen Sie, dass Sie wissen
wenn du in den Windkanal von
ein Transport - LKW es gonna ziehen Sie
entlang und du kannst einfach so küsten
Stell dir vor, du hast einen Konvoi von Lastwagen
das sind
so nahe beieinander fahren und diese
Lkw sind unglaublich aerodynamisch
wie Sicherheit geht eines der Dinge, die
unsere, die in der Geschichte nicht erwähnt wurde
das ich in dem Video gesehen habe ist das
hat gepanzertes Glas auch so das
Windschutzscheibe ist gepanzert, das ist fantastisch
So wie der Trucker das nicht wollen würde
richtig und sogar etwas zu haben
auch wenn ein Trucker in der Nähe sein musste
LKW, wenn ich arbeite bei einer Chiropraktik
Klinik richtig und deswegen sehe ich
Menschen mit verschiedenen Verletzungszahlen
und besonders arbeitsbedingte Beschwerden
additive Stressverletzungen und Körperhaltungen
Lkw-Fahrer haben unglaublich durch und
große Art von in der Regel unglaublich
beschädigte Dornen und es ist weil sie
Ich habe lange Zeit gesessen
Zeit sicher mit minimalen Unterbrechungen tragen und
Träne an ihrem Körper ist verrückt das dies
Lastwagen Sie können aufstehen, ja, es gibt
Stehplatz wäre das ein
Spiel-Wechsler du würdest weniger ähm werden
Vermutung beschränkt auf das Rad rechts
und mehr nur irgendwie der Aufseher
Das ist ein Telefon, ich weiß nicht wie
autonom wird es aus dem sein
Box, aber ich weiß, dass es sein wird
die Fähigkeit , in der Spur , so dass Sie zu bleiben
weißt du, wenn du fährst und du weißt
Hände sind vom Steuer und es wird
bleib in der Spur, die es haben wird
Kollisionsvermeidung und automatisch
Anhalten, um Kollisionen Dinge wie zu vermeiden
das, was Sie von Tesla erwarten würden
und du weißt , dass du das weißt
nur Phase eins richtig ja die erste
Sache , die mir durch den Kopf geknallt , als ich
Lesen Sie diese Nachrichtengeschichte war ein paar Wochen
Vorbei auf einer Autobahn ganz in der Nähe von uns
hatte einen massiven Unfall und was war das?
weil Sasha es gut war, war es Lastwagen
Lastwagen
es war LKW und und ein ein paar
Die Lastwagen hatten Gas und so weiter
als sie kollidierten , verursachte es einen Boom
war wie ein zit nicht großartig es war
katastrophal katastrophal war ich nur
ein Wort nach dem anderen
Ja, da war es
ist wahnsinnig gefährlich Menschen Menschen
hätte völlig ausgelöscht
Zum Glück sind nicht so viele Menschen gestorben wie du
Ich hätte gedacht, dass es wie ein Wunder ist
wenige sind tatsächlich gestorben, aber es war nicht
überhaupt passieren, wenn diese LKWs wären
schon auf der Straße denke ich wie du
Wissen Sie, und wenn Sie ein Trucker sind, können Sie
noch einen Kommentar unten lassen Sie uns wissen, was Sie
denke aber ich würde mir das als Trucker vorstellen
Du magst Sasha sagte, du arbeitest lange
Stunden, in denen du dich nicht viel bewegst und wenn ich es bin
Fahren Sie spät in der Nacht für lange Stunden in
mein Lieferwagen
Ich beginne in meinen Gedanken zu wandern und
Ich und dann schnappe ich es heraus und erkenne es
Oh, ich passe besser auf, aber du weißt es
Wie viel mehr, wenn Sie eine
Last rechts und jemand auf einmal
hält vor diesem LKW
wird aufhören, damit wir über autonom wissen
Fahrzeuge und das ist großartig, wir wissen
dass das kommt, wissen wir, dass es ist
hier und und es ist verfügbar was
Tesla macht es jetzt anders
braucht kein Gas richtig und es wird reichen
500 Meilen mit einer einzigen Ladung wie du bist
eine Zwei-Wege-Transaktion des Ziehens sprechen
eine Last und null bis 60 in fünf Sekunden
das ist wahnsinnig, wo ist das
Volllast Leute, also denkst du an eine
Diesel - LKW und versuchen, auf die
Autobahn und versuchen, in beschäftigt zu verschmelzen
Verkehr und das ist eine Gefahr genau dort
Sie versuchen , auf eine Autobahn in Toronto zu erhalten
und Sie nehmen 20 Sekunden aufstehen zu
Geschwindigkeit oder manchmal sogar länger, wenn Sie haben
Habe eine volle Ladung davon entfernt damit
Problem Ich bin absolut hin und weg
wie schnell geht das richtig voran?
als wäre es morgen, es kommt
kommt ja und irgendwie aus heiterem Himmel
es fühlt sich an, als ob ich weiß, dass sie es waren
darüber zu sprechen , und sie sind ein wenig
verspätet und in Ankündigung, aber es ist
Sicher werde ich ein Spiel-Wechsler sein
Ich denke, wir fangen an, den Tesla zu sehen
überall tauchten Tankstellen auf
Barrie, das ist es auch tatsächlich
es lässt mich jetzt einen sehr schlechten Brunnen haben
Sie können beginnen, es richtig und zu berechnen
weiß, dass es solarbetrieben ist und alle
diese Art von Sachen und garantiert
Preise zu berechnen , das ist irgendwie cool
gut und desto mehr passiert das letzte
Tankwagen voller Gas
werden auf den Autobahnen verursachen
Unfälle ja niemand wird Gas brauchen
hier wird nicht gehofft
Drohnenfabrikant DJI hat einen Angeklagten beschuldigt
Cybersecurityforscher von Hacking at
Server
Kevin Finisterre behauptet, er habe Zugang
vertrauliche Kundendaten nach dem Finden
ein privater Schlüssel, der öffentlich im Code veröffentlicht wurde
teilen Seite Github er näherte sich der
Firma, die einen Bug Bounty Belohnung von bietet
bis zu dreißigtausend Dollar für
Sicherheitslücken, die entdeckt werden
In seinen Systemen sagte DJI, dass der Server
Zugriff war nicht autorisiert die Daten mr.
Finis Angst konnte ein enthalten sehen
unverschlüsselte Flugprotokolle Pässe
Führerschein und Identifikation
Karten sagte er trotz anfänglicher Angebot
Ihm ist das Geld DJI jetzt in einer Aussage
Angeklagter Herr. Finister der Ablehnung
stimme den Bedingungen seines Bug Bounty zu
Programm, die entworfen sind, um zu schützen
vertrauliche Daten und Zeit für
Analyse und Lösung von a
Sicherheitslücke, bevor es öffentlich ist
offenbart
Herr. finis terrae eine unabhängige Sicherheit
Forscher sagte, DJI habe versucht, ihn zu machen
unterzeichnen Sie eine Geheimhaltungsvereinbarung
Er hat auch eine E-Mail von DJI veröffentlicht
ihm sagen, dass Sicherheitsprobleme mit
Server wurden in das Bug Bounty einbezogen
Programm Cyber ​​- Sicherheitsexperte Professor
Alan Woodward von der Universität von Surrey
sagte DJ Augen Aktionen waren empörend die
Das Publikum hat das Recht zu wissen, wann es da ist
ein Sicherheitsproblem, das ist ein Bug
Bounty Programm funktioniert meine Freunde
jeder verdient man zu wissen , dass
Es gibt ein Problem, aber nicht bei der
Kosten der Sicherheit der Menschen, wenn eine Lösung
ist nicht an Ort und Stelle sie veröffentlicht a
Privater Schlüssel auf Github, das ist öffentlich
verfügbar Website , wo jemand sehen kann
der Code, so dass dieser Typ das findet, testet es
zu sehen, hey, ist es tatsächlich das was ?
Ich denke, es ist, oh mein Gott, ich würde es tun
Melden Sie dies besser dem Bug Bounty
Programm Hey Leute, nur damit du dich kennst
veröffentlicht diesen privaten Schlüssel, den Sie
Ich muss mich ändern
Ich konnte mit diesem Schlüssel Zugriff auf Ihre
Server und bekomme diese Daten mm-hmm das ist
die richtige Methodik eines Bug Bounty
Programm er ging nicht aus und sprengen die
Welt und sagen Hey Leute, ich habe all diese
Kreditkartennummern und Führerschein
Zahlen hey willst du sie, ich werde verkaufen
sie dir für zwanzigtausend Dollar
Nein, das ist nicht wie ein Bug- Bounty-Programm
Das ist , wenn du einen Kerl verklagen willst
mm-hmm
Dieser Typ hat es richtig gemacht, also was
Recht haben sie zu kommen und sagen ,
okay wir werden wir dir geben
jetzt wollten sie eine Geheimhaltung so
mit anderen Worten versuchen sie zu decken
es ist richtig, okay, also vermuten sie das
jemand anderes hat auch Zugang zu bekommen
Es und wahrscheinlich gestohlen diese Informationen
zum Verkauf , das ist eine Theorie, aber wenn ein Typ
war in der Lage, es zu tun, und Sie wissen, war das
erster Typ der der einzige Typ und der
echte Angst ist, wenn sie tatsächlich waren
versuchen , es zu vertuschen, was es scheint
Als ob sie das tun würden, ist das die Sache
genau dann gibt es wie ein namenloser
Nummer wie von echten Opfern , dass das
hätte in diesem und in ihnen aufgedeckt werden können
Wäre niemals richtig gewesen
es ist nicht fair oder gut von einem großen
Unternehmen wie das, etwas zu tun
Ich denke DJI, da ist dieses Problem
sie jetzt, dass sie verlieren ein
viel Vertrauen, das ist nicht die Zeit zu
das Vertrauen der Menschen zu stören, wenn die
Die Regierung hat gesagt, wir ziehen alles
DJI Produkte von unserem unserem Militär
weil es weil wir Grund haben
vermute, dass es Werkzeuge hat, die sind
Verteilen von privaten Informationen über
die Flugpläne vermuten das vielleicht
Weil sie recht hatten
vielleicht haben sie es auf Github gefunden, wir können es
auf diese Daten zugreifen, wer weiß, alles in Ordnung
keine gute Zeit, um Dinge zu vertuschen und
versuchen Sie, sie unter dem zu waschen
Brücke, aber dieser Typ sagt, dass du es weißt
er ist er hat öffentlich gesagt, dass du weißt, dass das ist
Was sie getan haben, wir haben eine E-Mail an
beweisen Sie, dass das genau das ist, was DJI versucht
versuchen sie , dieses Ding zu vertuschen
dass ich das nicht gefunden habe, ist der Fehler
Bounty-Programm funktioniert sie müssen zahlen
zu , dass ein dickes Lob und nicht für stehende
Julie wird einfach weggefegt und unterschrieben
die Geheimhaltung oh Mann richtig könnte es sein
sind in die andere Richtung gegangen und dann wir
Ich würde nicht darüber reden , was ist
schlimmer als darüber zu reden, ja
Intel gab am Montag , dass sein
Management- Engine-Server-Plattform
Dienste und Trusted Execution Engine M
e SP s und T XE respektvoll sind
jeweils sind anfällig für mehrere
Besorgnis erregende Sicherheitslücken basierend auf der
Erkenntnisse externer Sicherheitsexperten
die Firmware- Level-Bugs erlauben eingeloggt
Administratoren und böswillige oder entführt
Prozesse mit hoher Berechtigung zum Ausführen von Code
unter dem Betriebssystem zu entweder
Spion oder Metall mit dem Computer
völlig außer Sichtweite anderer Benutzer
und mints zwischenzeitlich eingeloggte Benutzer oder
böswillige oder gemanagte Anwendungen
kann die Sicherheitsschwächen zu nutzen
extrahieren vertraulich und geschützt
Informationen aus dem Speicher des Computers
Dies gibt potenziell Schurken
sensible Daten wie Passwörter oder
kryptografische Schlüssel zum Anstoß anderer
Angriffe auf Server und andere geteilt
Maschinen ist dies vor allem schlechte Nachrichten in
kurz eine große Anzahl von Intel-CPUs sind
heimlich laufenden Code, der fehlerhaft ist und
ausnutzbar von Angreifern und Malware zu
vollständig und still kompromittierte Computer
Intels Management-Engine im Herzen
der heutigen Offenbarung ist ein Computer
in Ihrem Computer sind es Chip- Silben
viel verleumderter Koprozessor in der Mitte
seiner vPro Suite von Funktionen und es ist
in verschiedenen Chipfamilien nicht vorhanden
nur umfasst dies Server Xeon
Prozessoren, sondern auch sechste siebte und
Intel Core Prozessoren der achten Generation
Apollo See und einige Celeron Prozessoren
Die Management-Engine ist ein kaum
dokumentierte Black Box hat es eine eigene CPU
auf sein eigenes Betriebssystem vor kurzem ein
x86 Quarkkern und MINIX , die hat
vollständige Kontrolle über die Maschine und es
Funktionen unterhalb und außer Sichtweite der
installiertes Betriebssystem und alle
Hypervisor oder Antivirus-Tools vorhanden
es ist entworfen um
ermöglichen Netzwerkadministratoren Remote
oder sich lokal bei einem Server anmelden oder
Workstation und beheben Sie alle Fehler
Neuinstallation des Betriebssystems übernehmen Sie den Desktop
und so weiter, was praktisch ist, wenn die Box ist
so durcheinander, dass es nicht einmal booten kann
richtig
Das ME läuft Closed Source Remote
Verwaltungssoftware , um dies zu tun und
Dieser Code enthält Fehler, die es erlauben
Hacker, die über eine unglaubliche Macht verfügen
Maschine kann die Emme potentiell sein
missbraucht, um Root-Kits und andere zu installieren
Formen von Spyware , die leise Schnüffler auf
Benutzer stehlen Informationen oder manipulieren
Dateien nach Intel erlaubt es einem
Angreifer die Identität der ME SPS oder
TXE-Mechanismen werden dadurch ungültig
Lokale Sicherheitsfunktionen Intel rät
Microsoft- und Linux-Benutzer zum Herunterladen
und führen Sie die Intel Sa Null Null
acht sechs Erkennungswerkzeug zu bestimmen
ob ihre Systeme angreifbar sind
die oben genannten Fehler, wenn Sie in Gefahr sind
muss Firmware-Updates erhalten und installieren
von Ihrem Computerhersteller, wenn und
wenn sie verfügbar sind
Es ist ein großartiges Werkzeug, wenn Sie ein System sind
Administrator müssen Sie auf a zugreifen
Server, bootet nicht , dass das nicht
arbeiten wir es ist remote wir co-location server
die ganze Zeit, aber beängstigende Tatsache ist , denkst du
über alle Webserver, die sind
läuft Linux oder was auch immer und Linux ist
Sicher, es hat CSF Lfd Firewall auf da
und IP- Tabellen und es ist alles geschützt und
Fort Knox, aber rate mal, was dieser Bug ist
Es ist egal, ob du eine Firewall hast
es kümmert sich nicht darum , ob Ihr Betriebssystem
ist auf dem neuesten Stand, weil es ein anderer ist
Betriebssystem läuft in der
Hintergrund Ihres Computers, dass Sie
nicht einmal wissen , ist es es hat seine eigene
tcp / ip stack haben sie im Netzwerk gemountet
Interface-Controller, so dass das bedeutet
Selbst wenn Sie das Netzwerk im Internet deaktivieren
im Betriebssystem auf Ihrem Computer dies dies
Backdoor kann weiterhin auf das Netzwerk zugreifen
kann immer noch auf das Internet zugreifen
über diese Verbindung wie zugegriffen werden
Viele Geräte laufen mit Xeon
Prozessoren auf einer Internetverbindung
direkt im Internet, um das Internet zu betreiben
Server richtig
das ist jetzt ein gruseliger Gedanke wie es geht
das passiert wie, wie ist das erlaubt wie
können sie diese an die die Freigabe
Öffentlichkeit gut, es ist ein Feature, wenn Sie
wird unter leicht dokumentiert
Kennzeichnet einen, den du nicht alle kennst
weiß das nicht jeder benutzt das aber
als ein Feature, das ist fantastisch, meine ich
Dell - Server haben ähnliche Art wie
Du denkst über Racks und die Fähigkeit zu
Verbinden Sie sich mit Servern, um sie neu zu starten
das BIOS und Dinge remote ändern
durch eine Verbindung zu einem Subsystem-Chip
das ist irgendwie so gebaut in die
Prozessor so ist es toll von einem
Verwaltungsstandpunkt ist es großartig für
Intel in der Lage sein, Server zu reparieren und
Dinge , an die du denkst
Supercomputer und sie müssen in der Lage sein
um diese Dinge zu reparieren, ohne müssen
körperlich zu ihnen gehen und sie ausbessern
und alles andere als jetzt zu finden
aus, dass es so leicht ausbeutbar ist
Das war eine Angst vor der Elektronik
Frontier Freedom Foundation für eine lange Zeit
Zeit und es stimmt, ich finde es beunruhigend
Ich höre in den Nachrichten nicht viel davon
etwas, das Linux-Benutzer und betrifft
Wenn ich es mache , fühle ich mich ein bisschen
Sie wissen es gut, wenn wir Linux erwähnt haben
weil es nichts mit dem zu tun hat
Betriebssystem in der installierten
Computer so verstehen, das ist kein
Linux-Problem das ist kein Windows
Problem das ist ein Subsystem a
Coprozessor-Chip läuft eine Operation
System MINIX auf Ihrem System gleichzeitig
Zeit , die du nicht einmal weißt
eigentlich läuft es aber so ist das du willst
um definitiv das Werkzeug von Intel zu benutzen
Wir stellen einen Link unten für
Sie, wenn Sie dies im Kabelfernsehen sehen
oder woanders , wo du nicht hast
Zugang zu diesen Links hier ist es da
Sie können aber auch auf unserer Website
Kategorie 5 Dot TV und das wirst du finden
indem Sie nach Episode Nummer 5 suchen 31
stellen Sie sicher, dass Sie das tun und einfach bleiben
sicher mm-hmm
Vielen Dank an Roy W Nash und unsere
Gemeinschaft von Ihnen für das Einreichen
Geschichten
Diese Woche danke, dass du das gesehen hast
Kategorie fünf Fernsehnachrichten nicht vergessen
zu mögen und für alle deine Technologie zu abonnieren
Nachrichten mit einer leichten Linux-Voreingenommenheit und für
mehr freien Inhalt sicher sein, auschecken
unsere Website von der Kategorie fünf TV
Newsroom Ich bin Sasha Eichmann Danke
Sasha das ist Kategorie fünf Technologie
TV, es war toll, dich hier zu haben
uns diese Woche wieder vergessen es nicht
Cyber-Woche, also haben wir einige erstaunliche
Specials mit unseren Partnern wieder
ESET bietet ESET Internet Security für
halber Preis für Sie , das ist ein Windows
Anti-Malware-Suite, die umfasst
Ransomware-Schutz gegen Phishing
Anti-Spam-Antivirus und Malware ziemlich
viel, was du schützen musst
Sie auf einem Windows-System bekommen es bei Cat 5
TV / ESET und dann heute Abend sahen wir uns an
einige wirklich coole Ohrhörer von Chubby's
und sie sind auch im Verkauf, die Sie auswählen können
sie bis auf Katze 5 TV / Kopfhörer aber
Zögern Sie nicht wegen der Cyber- Woche
endet Ich schätze alle Verkäufe enden eine Woche
Ab heute geh einkaufen gehen und
sichere Reise für jeden, der zu gehen ist
Ich werde diese Woche einige Reisen machen und wir
freue mich auf ein Wiedersehen als nächstes
Woche
Bis dann mach's gut
[Musik]